Lelaki gay Genichi Hatano yang berhati lembut
dan cintanya,
Saku Sakuta,
mendapati diri mereka semakin rapat
di bawah bumbung yang sama.
Saya menyokong awak
untuk berpura-pura menjadi ibu bapanya.
"Kontrak Ibu Bapa-Anak"
sebelum ini dibuat dengan Hotaru
kini mempunyai nama Saku juga.
Koito…
Saya sangat menyukainya di sekolah menengah.
Genichi akhirnya menamatkan penyesalan
yang berlarutan dari cinta pertamanya.
Saya membeli rumah dengan pasangan saya.
Mungkin perkara perkongsian
perlu didahulukan?
Apabila perasaan mereka berdua selaras,
mereka mula mencari rumah.
-Adakah kita membelinya atau tidak?
-Kami. Jom beli!
Saya ingin tahu bagaimana anda dan pasangan anda
beli rumah awak, Koito.
Dan dokumen yang diperlukan.
Dan dokumen yang diperlukan
yang anda perlukan untuk pinjaman.
faham!
Saya rasa saya menyimpan semuanya bersama-sama,
jadi saya akan mencarinya kemudian.
Betul ke? Terima kasih.
Pasangan saya
tidak sabar-sabar untuk bertemu dengan anda.
Tunggu.
Jadi kamu berdua berpacaran sekarang?
Perkara meningkat dengan cepat, ya?
Ah, ya. Nah…
Okay, bincang dengan awak nanti. Selamat tinggal.
Bagaimana keadaannya?
Lain kali, apabila kita
pergi ke tempat Koito,
dia berkata dia akan menunjukkan kepada kita
dokumen pinjaman dan barangan.
Okay, kita boleh bercakap tentang itu
apabila tiba masanya.
Mengenai perkongsian,
kita perlu membuat temu janji
dan pergi ke pejabat bandar.
Adakah anda mempunyai sebarang hari cuti untuk bekerja?
Dan saya juga ingin berjumpa dengan ibu bapa awak.
Adakah anda benar-benar okay dengan ini?
-Hah?
-Perkongsian dengan saya dan semua itu…
Ia hanya memudahkan urusan
apabila anda menyewa tempat
atau mendapatkan gadai janji.
Ia membuktikan hubungan kami adalah sah.
Bukan itu yang saya maksudkan.
-Adakah anda merancang untuk berpisah tidak lama lagi?
-Oh, tidak.
-Saya fikir anda mahukan "pengapit".
-Ya, saya lakukan.
-Sebuah "pengapit" dalam bentuk rumah.
-Baiklah, kalau begitu.
Mari hubungi ibu bapa anda.
Maaf saya simpan dari awak.
Itu semua yang Tomoe beritahu saya.
Bukankah dia sangat mementingkan diri sendiri? mak saya.
Ia semakin menggegarkan saya.
Ini semua cakap-cakap, mengatakan dia mencintai saya.
-Apa yang awak buat?
-Ia tamat tempoh hari ini.
Mereka selamat untuk dimakan mentah dalam tempoh itu.
Jika anda memasaknya,
ia akan bertahan lebih lama.
-Apa?
-Ya.
Apa pun, saya rasa nak stress-eating.
Oh! Dua kuning!
Saya pasti sesuatu yang baik
akan berlaku!
Kerana ia kuning dua kali ganda?
Ya. Apabila anda mendapat kuning dua kali ganda,
atau apabila anda melihat seseorang
dengan sejambak berjalan-jalan,
sesuatu yang bertuah berlaku selepas itu.
-Betul...
-Anda nampaknya tidak percaya saya.
Sempurna!
Diambil dengan baik.
Hei,
anda boleh keluar awal sedikit hari ini.
terima kasih.
Adakah sesuatu berlaku?
Ibu saya akan datang ke Tokyo dari Hokkaido.
Fikirkan menjaga ibu bapa anda
sebagai sebahagian daripada pekerjaan anda
semasa anda dan mereka masih ada.
Semasa mereka masih ada?
Malah babi yang mati
mempunyai terlalu banyak tenaga
dan agak mengganggu.
Ya.
Hidup juga bermakna
anda boleh mati bila-bila masa.
-Oh, betapa indahnya!
-Apa?
Saya ibu Hatano.
Terima kasih kerana menjaga anak saya.
Saya Inokashira, tuan rumah.
Adakah anda melakukan seni?
Ia dari masa yang agak lama dahulu, walaupun.
Boleh saya tengok?
Ya ampun.
memang menarik.
Ini jenis... makhluk fantasi.
Betul tak?
terima kasih. Bagaimanapun, jika awak minta maaf.
fantasi apa?
Anda perlu mengetuk
tiga kali, kemudian tunduk,
dan berkata, "Maafkan saya."
TEMUDUGA MOCK UNTUK KELAS 4
Tunggu sehingga mereka menyuruh anda duduk.
Okay.
-Jangan beri saya "okay".
-Okaaay.
HOTARU KUSUNOKI
Di sini.
Brosur sekolah menengah
yang saya rasa mungkin sesuai dengan anda.
Anda benar-benar perlu membuat keputusan tidak lama lagi!
-Saya akan hidup seperti yang saya mahu mulai sekarang.
-Apa?
Macam mak aku kumpul keychain tu.
Saya akan melakukan apa sahaja yang saya mahu juga.
-Seperti?
-Saya akan memikirkannya semasa saya pergi.
-Hah?
-Baiklah, jika awak minta maaf.
Tunggu!
Ibu Hatano akan datang hari ini.
apa? Jadi, kamu berdua secara rasmi bersama?
Ini macam salam mertua kan?
Eh, baiklah…
Saya rasa begitu.
Bilakah anda jatuh cinta kepadanya?
-Hah?
-Apa yang anda suka tentang dia?
Saya penemuduga di sini, ingat?
Oh?
-Saya selesai kerja awal.
-Ah, terima kasih.
Ibu awak ada di sini, kan? Patutkah saya bersembunyi?
Tidak, tidak mengapa.
Cuma tolong jangan jadikan perkara rumit.
apa maksud awak?
Awak tahu, semua
perkara berpura-pura menjadi ayah awak.
Oh, dan 30 juta yen itu penting.
Okay.
Tolong, saya mohon
Ingat hari-hari itu
Datang!
-Selamat datang kembali!
-Saya kembali.
dah agak lama.
Saya boleh mendengar anda sepanjang jalan keluar.
Selamat berkenalan. Saya Sakuta.
Mesti anda seorang…
Dan dia?
-Bagaimana rasanya?
-Ia hebat.
-Adakah anda menyukainya juga?
-Ya, sangat.
Saya sangat gembira mendengarnya!
-Makan seberapa banyak yang anda suka!
-Adakah anda tidak gembira?
saya.
Jiran hebat yang anda ada.
Saya rasa saya anak perempuan di sini.
Dari segi umur, okay?
Kemudian, dari perspektif saya,
dia seperti cucu perempuan saya?
By the way,
kami akan pergi ke pejabat bandar
bersama-sama, Sakuta dan saya.
Untuk memohon
sijil perkongsian, ya?
Anda tahu mengenainya?
Sudah tentu.
Adakah kamu berdua akan tinggal bersama di sini?
Kami sedang berfikir untuk membeli tempat.
Ya, bersama.
Itu indah!
Tetapi bagaimana dengan agensi hartanah?
Patutkah saya ikut?
Berapa umur saya agaknya?
Seseorang yang Hatano kenali
cukup berpengetahuan.
Lain kali, kami akan melawat tempat mereka
dan belajar daripada mereka.
Ia Koito.
Koito?
Oh! Dari sekolah menengah?
Kawan awak, ya?
Anda ingat dengan baik.
-Saya nak ikut juga.
-Apa?
Mengenai ibu bapa Sakuta,
mungkin saya boleh berjumpa dan bertegur sapa dengan mereka sekali
adalah apa yang saya fikirkan.
Mereka tiada sejak saya dilahirkan.
-Begitukah keadaannya?
-Ya.
Walaupun, saya faham mengapa anda ingin tahu…
Anda benar-benar kelihatan seperti dia.
-Apa?
-Ko daripada 3Happy.
-Siapa itu?
-Oh, ayuh!
Ini yang saya cakapkan!
Pernahkah anda mendengar
tentang Three Steps to a Happy Ending?
Pendek kata, 3Happy.
Ia adalah manga cinta lelaki, sebenarnya.
Dua lelaki berhenti kerja toksik mereka,
menggunakan pemberhentian mereka yang tidak seberapa
dan wang pengangguran untuk melancong,
dan entah bagaimana pergi dari bawah batu
untuk benar-benar jatuh cinta dan pengakhiran yang bahagia.
Saya tidak dapat berhenti pengsan!
Nampak?
Ini Ko.
Adakah anda tidak fikir dia kelihatan serupa?
Betul ke?
Dia buat.
Betul ke? Anda juga fikir begitu?
Jadi, cuba senyum sikit macam dia.
Hah?
Anda kelihatan seperti dia!
Oh, apa yang perlu saya lakukan?
Ada baris ini saya mahu dia katakan.
Ini Iwai. Terdapat satu adegan
di mana Iwai dan Ko
saling berpelukan.
Nampak? Di sini.
ANDA AKHIRNYA BERKATA.
-Jadi, kenapa kamu tidak berpura-pura menjadi Iwai
-Apa?
dan berpelukan di sini?
Ayuh sekarang.
Jangan segan! Teruskan.
-Mendekat sedikit. Meringkuk lebih banyak!
-Kami tidak melakukannya.
apa salahnya? Awak memang spoilsport.
-Apa?
-Oh? Hotaru.
Adakah anda berminat juga?
Hei, mahu pergi
ke acara tandatangan bersama?
-Acara menandatangani apa?
-Ah... Jadi itulah sebabnya awak datang.
Mungkin juga kerana saya di sini, anda tahu.
selain…
Saya juga terpaksa singgah ke hospital.
-Hospital?
-Mereka berkata saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Nampaknya saya akan mati.
apa?
Saya diberi diagnosis terminal.
Saya ada empat bulan lagi.
Baiklah, saya akan memeriksanya
di hospital di sini juga,
tetapi pandangannya tidak bagus.
Tetapi hei, anda tidak perlu risau
tentang semua itu.
Lagipun ayah awak ada.
Tidak lama lagi,
Saya akan berpindah ke kemudahan tempatan
di mana rakan-rakan saya berada.
Saya rasa sukar untuk percaya.
Saya pun terkejut.
-Betul ke?
-Mengejutkan tenang, ya?
Saya bimbang, walaupun.
tak mengapa. Jangan risau tentang saya.
Biarkan saya.
Saya akan berasa buruk jika anda menyusahkan saya.
Saya tidak betul-betul muda lagi.
saya agak…
bersedia untuk itu.
ya ampun!
Sungguh meyakinkan!
PERKHIDMATAN VOICEMAIL
Tiada mesej baharu.
Bukankah anda sepatutnya tinggal bersamanya?
Dia suruh saya tinggalkan dia.
Dia seorang yang degil.
Sebaik sahaja dia meminang sesuatu,
dia tidak akan mendengar.
Ah…
Hanya "ah" daripada awak?
Saya berfikir "seperti ibu, seperti anak lelaki".
Bersinarlah
Kita akan bersinar bersama
Saya fikir begitu juga.
-Adakah dia selalu menyukainya?
-Apa?
Adakah ibu anda selalu suka
manga cinta lelaki, iaitu.
Oh, tidak. saya terkejut.
Percintaan antara lelaki…
Saya fikir dia tidak boleh menanganinya.
Betul ke?
Ketika saya berumur 20 tahun,
Saya memberitahu ibu saya tentang seksualiti saya.
Dia menangis.
Dia kelihatan sangat tertekan…
jadi ia adalah satu kejutan.
Nah, manga bukan realiti.
Ya.
Saya sudah selesai mengisi borang.
sijil perkongsian,
borang pengesahan, permohonan kad…
Tunggu.
Apa ini?
Ia adalah untuk memasukkan nama kanak-kanak
jika kita mempunyai satu.
Adakah anda mempertimbangkan Hotaru?
ya…
Jika Hotaru tidak menjadi sebahagian daripada ini,
saya pasti
semua ini tidak akan berlaku.
ya.
Oh, hey!
Hentikan, Chan! Ah, Chasu…
Jangan buat begitu.
Ayuh…
-Hello?
-Maaf kerana lambat menelefon.
Adakah sesuatu berlaku?
Sabtu ini…
Tempat pizza yang awak beritahu saya.
Mahu ke sana bersama-sama?
Tenang, kawan-kawan.
Saya agak sibuk kebelakangan ini.
faham. Baiklah, mungkin lain kali.
Okay.
U-Um--
Tenang, kawan!
-Apa yang awak buat?
-Maaf, boleh tolong…
-Berhati-hati...
-Ambil ini.
Hei, sekarang!
-Perlahan-lahan sekarang...
-Oof.
Okey!
Semuanya baik-baik saja sekarang.
CENDERAHATI HOKKAIDO
Okay, sekarang.
Jangan jadikan perkara rumit, okay?
Rakan kongsi Koito akan berada di sana juga.
saya tahu!
-Selamat datang!
-Terima kasih kerana menerima kami.
-Sila masuk!
-Baiklah.
Selamat berkenalan.
Ini pasangan saya, Ryogo Yagura.
Dan ini adalah Hatano, Sakuta,
dan Hotaru Kusunoki.
Terima kasih kerana menjemput kami.
Di sini, jika anda mahu.
terima kasih! Saya akan membuat teh.
terima kasih.
Sila berasa bebas untuk membuat sendiri di rumah.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya bantu?
Oh, jangan risau!
Dapur bersepah.
Maaf.
Minumlah jika anda mahu.
-Ia adalah tempat yang bagus.
-Saya tahu, kan?
Kami meregangkan diri dengan kuat.
Tempat mahal gila hari ini, bukan?
Tetapi apabila anda memikirkan masa depan,
anda pasti menginginkannya, bukan?
Terutama untuk orang seperti kita.
Dan ini. Untuk pinjaman,
anda memerlukan sijil perkongsian…
Kami akan ke pejabat bandar tidak lama lagi.
-Oh, sebelum ini?
-Ya.
Itu memudahkan menerangkan
pelbagai perkara.
Kedengaran bagus.
Dan ini adalah kontrak yang disahkan oleh notari.
Apa itu?
Ia seperti kontrak super
yang melindungi masa depan kita.
Adakah ia digubal oleh profesional undang-undang
dan failkan di pejabat bandar.
Ia akan memakan masa, usaha,
dan agak banyak wang, walaupun.
Dokumen ini di sini berkata
kita boleh hidup bersama sebagai sebuah keluarga.
Dan di sini, ia mengatakan jika sesuatu berlaku
kepada salah seorang daripada kita,
yang lain boleh menjaga
urusan hidup dan harta benda.
Tanpa ini, jika salah seorang daripada kamu
meninggal dunia,
anda tidak boleh meninggalkan harta atau aset anda
kepada orang lain.
Perkahwinan akan menjadikan ini tidak perlu.
Itu sangat penting, ya?
Parti A dan Parti B
dianggap setaraf
dengan pasangan suami isteri de facto
hidup dalam rumah tangga bersama.
-Agak bunyi seperti sesuatu yang saya tulis sekali.
-Apa?
Bukan apa.
"Perkara 5, Peraturan Hidup."
Anda juga boleh menulis peraturan
yang anda berdua telah bersetuju bersama.
saya nampak…
“Sehingga kedua-dua Pihak A dan Pihak B
selesai mandi,
mana-mana pihak tidak boleh menggunakan futon."
Oh, saya nampak bagaimana keadaan anda semua…
“Pihak B tidak boleh menggunakan
lebih daripada separuh daripada telur
dalam peti ais
untuk membuat telur rebus?"
Saya tidak faham.
Saya parti A, orang ini parti B.
Saya akan keluar dan membeli sebungkus telur.
Yang ada sepuluh.
Dan orang ini mengubah semuanya
menjadi telur rebus.
Tanpa bertanya!
Telur rebus adalah yang terbaik untuk bersenam,
dan mereka membuat anda kenyang dan semua itu.
Tetapi, anda tahu,
beberapa hari saya mahu telur goreng,
atau telur di atas nasi, atau telur dadar gulung,
telur benediktus, telur dadar,
atau telur rebus...
Jika anda terpaksa makan telur rebus setiap hari,
tidakkah anda akan muak dengannya?
Adakah anda tidak bersetuju?
-Agak-agak.
-Malah pagi ini, kan?
Saya fikir saya akan membuat telur goreng,
jadi saya memecahkan satu terbuka, tetapi ia telah direbus.
Semuanya!
Itulah sebabnya sinki dapur
ditutup dengan kulit telur…
Apa pendapat anda?
Memandangkan kamu di sini,
Saya ingin mendapatkan pendapat pihak ketiga.
-Pendapat apa?
-Nah, anda lihat…
peraturan "separuh" agak kabur.
Kadang-kadang anda tidak menggunakan
sebarang telur, Ryogo.
Dan apabila saya membuat banyak telur rebus,
ada masa anda tidak berkata apa-apa…
Hanya kerana saya diam, adakah itu bermakna
tidak mengapa kita mungkir janji?
Apa yang lebih penting? Saya atau telur rebus?
Kedua-duanya.
Tanya apa sahaja yang anda perlukan daripada dia di sini.
Maaf tentang ini.
-Apa?
-Tidak boleh.
Betul ke?
Awak patut kejar dia, Koito.
-Hah?
-Cepat!
-Adakah mereka akan baik-baik saja?
-Mereka akan baik-baik saja.
Ah, dia mengejarnya.
Saya boleh membeli lebih banyak telur
jika itu yang anda mahu.
Saya harap semuanya baik-baik saja.
CHAN
CHASU
CENDERAHATI HOKKAIDO
Mencari tempat yang bagus?
HARTANAH YANG BAGUS DISEDIAKAN!
Cari saya dan lelaki kecil ini tempat,
tempat di mana keadaan terasa betul,
tempat di mana saya boleh dilahirkan semula
sebagai orang yang lebih baik.
-Difahamkan.
-Adakah tempat seperti itu wujud?
Sama ada anda percaya saya atau tidak…
itu terpulang kepada tuan.
Itu gurauan, sungguh.
Tidak mungkin saya percaya itu!
Ah! Ia adalah kura-kura!
Saya tidak fikir begitu.
Ia pasti penyu!
Ia adalah kura-kura.
Ia adalah penyu, pasti!
Kaki burung…
Dua, ya?
Saya tertanya-tanya adakah rumah
benar-benar boleh bertindak sebagai "pengapit"?
Mereka akan berbaik dengan cepat, saya pasti.
Anda fikir begitu?
saya dah balik.
apa?
Hah?
Mana Dora?
Walaupun di hospital ini…
Nampaknya saya benar-benar mempunyai…
sehingga Mac!
wahai sayang…
INOKASHIRA APARTMENTS
-Hello!
-Um!
Apa yang anda fikir ini kelihatan seperti?
Flamingo kecil yang comel!
Selamat kembali. Pernahkah anda melihat kura-kura?
kura-kura apa?
Nampaknya telah hilang
dari tempat Hatano.
ya ampun!
Terjumpa?
Saya sudah mencari kawasan itu,
tetapi ia tidak ada.
-Terjumpa?
-Tidak.
saya nampak. Sama di sini.
Jika anda melihat telur kuning dua kali...
atau lihat seseorang dengan sejambak,
perkara baik berlaku.
-Mengenai apa itu?
-Pemilik rumah memberitahu saya bahawa.
Saya mempunyai telur kuning dua kali pada hari yang lain.
Semuanya akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Ia bukan di halaman rumah juga.
Adakah begitu?
Anda akan menemuinya dalam masa yang singkat.
Tidakkah anda fikir begitu juga?
Ia akan baik-baik saja!
Oh, ini!
Di Taman Zoologi & Botani Suginomori,
ada pertandingan
mereka bentuk watak maskot.
Itu zaman dahulu lagi,
tetapi saya sebenarnya memenangi hadiah istimewa,
dan ia berakhir sebagai rantai kunci.
Adakah begitu keadaannya?
Ia menawan dan comel.
Lukisan apa?
Ia adalah burung Tokyo, burung camar berkepala hitam.
Maskot itu adalah burung camar berbentuk seperti Tokyo.
Burung camar, kata anda?
Burung camar, ya?
Sekarang setelah anda menyebutnya…
Walaupun untuk burung camar,
ia mempunyai beberapa terlalu banyak kaki, bukan?
saya malu,
tetapi hakikat bahawa burung mempunyai dua kaki
adalah sesuatu yang saya baru sedar hari ini.
-Itu flamingo.
-Seekor flamingo, sememangnya.
Saya melukis sambil memerhatikannya dengan teliti.
Dan kemudian semua jenis perkara
mula menjadi jelas.
Memang seronok!
Sila isi laporan kehilangan harta benda ini.
Okay.
Ah, Encik Ichigaya.
Encik Hatano.
-Hello.
-Apa masalahnya?
Kura-kura saya hilang.
-Kura-kura?
-Ya.
-Ini anda pergi.
-Terima kasih.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Kura-kura, ya?
Genichi Hatano?
Nantikan ia! Saya akan menutup telefon sekarang.
Baiklah.
KEDAI SELAMAT
POKET
-Dia tidak mengambil.
-Mungkin dia sibuk.
Ini adalah kali pertama saya melakukan
perkara seperti ini.
Bagaimana saya meletakkannya?
Melawan arus?
Sama ada hubungan bermula
atau berakhir,
Saya biasanya membiarkannya bermain.
Bukankah itu satu perkara yang baik?
-Kalau begitu,
-Apa?
Saya perlu membuat kerja persediaan sebelum pergi
ke agensi hartanah,
serta banyak perkara lain.
-Um, adakah ia berkaitan kondo anda?
-Ya.
Saya juga ingin pergi ke agensi hartanah.
maafkan?
Sila kembali!
Saya akan menghadkan diri saya kepada tiga…
tidak, lima biji telur rebus sehari.
Jadi, tolong!
Ayuh, Super Contract!
Awak ambil cuti petang hari ini,
kan, Hatano?
Ya, betul.
Adakah anda pergi ke suatu tempat dengan ibu anda?
Ia untuk sesuatu yang lain.
apa salahnya
Jika kamu tahu babi itu
akan mati,
apa yang anda akan lakukan untuk itu?
Saya rasa saya akan sangat menyukainya,
senyumlah, mungkin menyanyi…
atau menari?
Kata-kata tidak sampai kepada haiwan, bukan?
Jadi,
Saya akan lakukan apa sahaja untuk menunjukkan kepada mereka saya bersyukur.
Daftar keluarga… Lesen memandu…
Sakuta!
Maaf kerana membuat anda menunggu.
-Bolehkah kita pergi?
-Ya.
Um... Adakah anda benar-benar okay dengan ini?
-Adakah anda berasa gelisah?
-Ya, saya.
Awak yang cakap kami patut buat.
Tetapi perkongsian
macam nak kahwin kan?
Saya tidak benar-benar menganggapnya sebagai perkahwinan.
-Apa?
-Kami perlu menyerahkannya!
Nah, walaupun kita melakukannya,
perkara jarang berjalan lancar untuk pasangan
seperti kami, jadi ia hanya untuk kepentingannya.
-Itu sangat prosedur.
-Ia penting, bukan?
Hei, fikir jika kita berhenti di sini?
Tidak sama sekali.
Jadi, adakah mereka berdua…
-bergaul dengan baik?
-Hah?
Genichi dan Sakuta.
Ya, sangat. Semua perkara dianggap,
mereka sayang-dovey sepanjang masa.
Betul ke?
Mereka tidak dapat menyembunyikan
perasaan cinta mereka, kedua-duanya.
Adakah begitu keadaannya?
Sungguh sekarang…
Apabila saya berkata, "Kami di sini untuk menyerahkan
pendaftaran perkongsian,"
bukankah mereka membuat muka pelik?
Anda terlalu memikirkannya.
Adakah anda benar-
benar yakin tentang perkara ini?
Awak gigih.
-Maaf kerana menunggu.
-Ya.
Sila tunggu sebentar lagi di sana.
TIGA LANGKAH MENUJU AKHIR YANG BAHAGIA
Cik Umou,
mari tandatangan undi dan buat semua orang teruja!
Adakah orang mahukan autograf saya?
Sudah tentu!
Lagipun,
perkara seperti "Happy Ending" dan sebagainya,
apabila terdapat begitu banyak orang
di dunia yang tidak gembira,
terasa agak cetek…
-Saya mengambilnya sekarang.
-Tetapkannya kepada mod pecah, okay?
-Mod pecah.
-Ya.
faham.
Bagaimana ini?
Sempurna!
Terima kasih!
Apa yang menyebabkan anda menyukai manga cinta lelaki?
Apabila Genichi…
memberitahu saya dia gay,
Saya fikir saya akan cuba mempelajarinya.
Sudah tentu, saya membaca buku yang betul
dengan perkataan juga, anda tahu.
Tetapi di tengah-tengah semua itu…
Saya menemui manga cinta lelaki.
Selepas membaca pelbagai jenisnya,
Saya benar-benar ketagih!
Dan kini 3Happy adalah kegemaran saya.
Jadi, begitulah keadaannya.
Adakah anda mempunyai sesuatu yang anda suka, Hotaru?
Ia adalah rahsia.
Jika ia rahsia,
itu bermakna anda mempunyai satu.
Pertama, mengenai sistem perkongsian,
tolong izinkan saya menerangkannya semula.
Sistem ini
adalah untuk pasangan yang kedua-duanya, atau salah satu,
mengenal pasti sebagai minoriti seksual.
Sebagai pasangan hidup antara satu sama lain,
mereka menghormati hak masing-masing,
sentiasa menyokong satu sama lain,
dan berjanji untuk hidup bersama.
Hanya pasangan sebegitu
boleh mendaftar di bawah sistem ini.
-Baiklah.
-Kita akan mulakan dengan pengesahan identiti.
En. Genichi Hatano, sila tunjukkan ID anda.
Hatano!
Ah, maaf.
awak okay tak?
saya tak tahu. Saya agak takut.
Takut apa?
Saya berasa sangat gembira, ia menakutkan.
Maaf, sila teruskan.
Sila bergerak ke hadapan dan rapatkan jurang.
Ya Tuhanku!
Saya sangat gembira kerana saya masih hidup!
Ia seperti bertemu Tuhan.
Dan saya belum mati lagi.
-Oh sayang saya! Apa yang saya buat!
-Sila bertenang.
Maaf.
Jika anda membubarkan perkongsian atau berpindah,
anda perlu memulangkan sijil.
Adakah anda mahukan sijil penerimaan
untuk kad tersebut?
Ya, tolong.
sangat baik. Dengan mengemukakan
kad atau sijil ini,
anda akan dapat mengakses
pelbagai perkhidmatan pentadbiran.
Anda boleh menggunakannya untuk perumahan awam,
penjagaan kanak-kanak, kebajikan,
dan lebih banyak hospital mula
menerimanya juga, jadi jangan ragu untuk menggunakannya.
Okey!
Sekarang, mari kita semak dokumen.
Di sini anda pergi.
Baiklah. Kami akan mengeluarkan sijil,
jadi sila tunggu sebentar.
terima kasih!
Adakah anda benar-benar, benar-benar, benar-benar, benar-benar
okay dengan ini?
Awak memang menjengkelkan, okay?
Memanggil rumah sebagai "pengapit"…
sejujurnya hanya bercakap.
Walaupun hanya bercakap atau berbohong…
jika anda benar-benar mempercayainya,
ia akan menjadi nyata.
baiklah.
Itulah anda mempunyainya.
-Hello.
Ini adalah untuk anda.
Saya menghargainya.
Boleh saya minta autograf awak?
-Ini anda pergi.
-Terima kasih.
Bolehkah kita berjabat tangan?
Ya, jika anda tidak keberatan…
-Um...
-Ya?
anak saya…
Dia gay.
Apabila anak saya keluar menemui saya,
memberitahu saya dia gay,
Saya menangis, memikirkan
dia adalah perkara yang sangat miskin.
Seperti yang anda tahu…
dunia ini keras kepada orang seperti dia.
Tetapi saya cuba menerimanya
dengan cara saya sendiri,
dan di hadapan anak saya,
Saya mahu menjadi ibu yang baik.
Masih…
Saya tidak boleh berasa tenang sepenuhnya.
Saya sentiasa percaya bahawa dua lelaki
tidak boleh benar-benar bahagia bersama.
Saya sangat percaya dengan itu.
Tetapi lihat Iwai dan Ko.
Mereka sangat gembira bersama, bukan?
Dan ketika itulah ia melanda saya!
Tidak kira dengan siapa anda jatuh cinta,
orang boleh gembira.
Jadi, walaupun anak saya
sama sekali tidak bahagia.
Sesuatu yang jelas seperti itu
adalah apa yang saya baru sedar.
Dari lubuk hati saya…
saya betul-betul…
Saya sangat berterima kasih kepada anda!
H-Macam mana dia sebenarnya?
-Apa maksud awak?
-Adakah anak anda gembira?
Nah…
Nampaknya dia! Betul tak?
ya. Sungguh luar biasa.
Pengakhiran yang bahagia?
ya. Saya akan mengatakan ia adalah pengakhiran yang bahagia untuk saya!
Adakah begitu?
Jika begitu,
sedap dengar!
ya.
Baiklah, saya ambil sekarang…
Tiga, dua, satu!
Nampak bagus.
U-Um, bolehkah kita mencuba pose yang berbeza?
Pasti!
Mari melompat, Sakuta.
-Kenapa?
-Sedia, sediakan, pergi!
Senyum!
-Baiklah.
-Sedia, sediakan, pergi!
bagus!
Senyum, okay?
Bersedia, sediakan, pergi!
Jadi, anda telah memutuskan untuk mempercayainya?
Bukan urusan anda.
Saya cuma perlukan sesuatu
untuk dipasang sekarang.
Saya cadangkan satu tempat.
Ia sudah tua, tetapi haiwan peliharaan dibenarkan,
dan tuan rumah adalah seorang yang sangat baik…
Adakah anda pasti tentang itu?
Cuba tengok.
Hello.
hello!
-Uh...
-Ini Encik Yoshida.
Dia mahu berunding dengan awak, Encik Okabe.
Selamat datang. Sila duduk.
Adakah anda sedang mencari rumah?
-Ya.
-Baiklah.
Tolong beri saya sekejap.
Apakah jenis rumah yang anda cari?
Nah, satu yang boleh bertindak sebagai "pengapit".
-Hah?
-Apa?
-Betul ke?
Tunggu, adakah itu trend sekarang?
-Saya juga pernah mendengar tentangnya.
-Adakah ia satu trend?
-Saya mungkin telah memulakan trend.
-Apa?
Saya mencadangkan kepada seseorang
bahawa jika mereka mahu tinggal bersama,
mungkin mereka memerlukan "pengapit".
Selepas mendengar itu,
mereka mencadangkan untuk membeli rumah
untuk pasangan mereka.
Adakah orang itu memakai cermin mata?
-Adakah mereka memiliki seekor anjing?
-Adakah mereka menyanyi?
Eh…
Ah! Nampak? Ia adalah tempat ini!
Orang itu tinggal di sini!
Saya tahu!
-Betul.
-Apa?
Tiada sesiapa di sini sekarang.
Ya.
Hah?
kura-kura?
Hah.
Apabila rugosa naik
Mekar
Di Tanjung Shiretoko…
Hotaru.
Adakah anda akan bermain untuk saya?
Saya tidak boleh bermain gitar.
Cubalah.
Anda tidak perlu menjadi sempurna.
maaf,
Saya ingin berbincang dengan Saku.
-Oh, selamat kembali.
-Saya kembali.
Hotaru mempunyai lebih banyak bakat daripada anda.
Mungkin begitu.
Hei, saya dengar kamu berdua
bergaul dengan baik?
Hotaru telah memberitahu saya semua tentangnya.
Begitulah saya melihatnya.
Ayuh.
Beritahu saya mengenainya!
Saya akan menggunakannya sebagai bahan.
bahan apa?
Saya sedang berfikir untuk melukisnya sendiri.
Manga cinta lelaki.
Tolong jangan.
Ia akan menjadi kerja anumerta saya!
Sungguh sekarang…
Anda sentiasa seperti spoilsport!
Tak kisahlah.
Saya akan memberitahu anda.
Saya akan memberitahu anda apa sahaja.
Apa-apa, ya?
Adakah terdapat apa-apa lagi yang boleh saya lakukan?
Tidak juga.
Tidak ada apa-apa, sungguh!
Kalau macam tu, saya akan nyanyi.
-Saya akan menyanyi, jadi dengar sahaja.
-Hah?
Mari kita mulakan semula.
Hah?
Kali ini,
Saya serius akan memikirkan
bagaimana kita boleh kekal bersama.
RUMAH UNTUK DIJUAL
-Maaf.
-Hah?
Saya pergi bersama Hatano untuk memfailkan
pendaftaran perkongsian kami,
dan kami bercadang untuk membeli rumah bersama.
Anda benar-benar jatuh cinta…
dengan lelaki itu, ya?
Saya tidak pasti sama ada itu cinta atau tidak,
sama ada "pengapit"
atau "cinta dan revolusi"...
Tetapi saya fikir mungkin
saya boleh mempercayainya.
Itu hanya bermakna anda
sangat mementingkan dia.
Kami akan gembira dengan cara kami,
jadi anda lakukan perkara anda dan gembira juga.
Ini bukan pengakhiran bahagia awak, bukan?
-Apakah pengakhiran bahagia saya?
-Saya tidak tahu.
Selepas memainkan fret ke-5,
tekan fret ke-3.
Ulangi urutan tiga kali.
Itu sahaja.
Anak anda akan menyanyi sekarang.
"Lagu Kura-kura".
Bersedia, sediakan, pergi!
Siput-y, siput-y, perlahan dan mantap
Ketik hujung, ketik hujung, sedia, sedia
Kaki goyah, goyah,
goyang-goyang
Berjalan perlahan tetapi berasa kuat
Akan hidup begitu lama
Snail-y, snail-y, shell so tough
Tip-tap, tip-tap, perlahan tetapi kasar
Kaki goyah, goyah,
goyang-goyang
Shell sukar, saya berasa bangga
Akan hidup lama, jerit dengan kuat
Siput-y, siput-y, regangkan leher saya
Ketik hujung, ketuk hujung, apalah
Kaki goyah, goyah,
goyang-goyang
Regangkan leher saya, saya rasa sihat
Akan hidup lama, lama
di mana saya? Oh, lihat sekeliling
Tempat yang indah yang saya temui
Anda melakukannya dengan baik, Hotaru.
"Ia menakutkan untuk diungkapkan dengan kata-kata.
Kerana saya tidak percaya
pada pengakhiran yang bahagia.
Tetapi saya…
jumpa awak.
saya sayang awak.
Bersama-sama, pasti…"
“Akhirnya…
awak cakap."
TIGA LANGKAH MENUJU AKHIR YANG BAHAGIA
Di mana kedai serbaneka?
-Saya ingin pergi ke sana.
-Baiklah.
Adakah dengan cara ini?
Adakah anda memerlukan sesuatu?
Saya jumpa seekor kura-kura.
Ah! Okay.
-Sila menuju ke sini.
-Baiklah.
MENJAGA SENYUMAN & KETENANGAN MINDA
MENGAMBIL PEGAWAI POLIS
Adakah anda pasti anda boleh pulang sendiri?
Ya, saya pasti.
Betul ke?
ya. Saya sihat sendiri dari sini.
terima kasih.
Saya fikir anda sudah bersedia untuk itu, bukan?
Saya pernah, tetapi…
Tak perlu risau.
Saya akan berhubung dengan awak sekali lagi.
Oh, perkara terakhir.
Bolehkah anda sebutkan baris ini di sini
untuk saya?
Tidak.
Spoilsport.
saya minta maaf.
saya minta maaf…
untuk segala-galanya.
ibu awak…
sangat gembira sekarang, anda tahu?
Baiklah kalau begitu.
Semoga berjaya.
jumpa awak.
Saya ada sesuatu nak umumkan.
Okay.
Kami secara rasmi menjadi rakan kongsi sekarang.
KAD PENDAFTARAN PERKONGSIAN
Eh…
tahniah.
Memandangkan anda telah banyak membantu,
Saya fikir kami akan memberitahu anda.
Ya.
Mengenai apa yang akan berlaku…
ya?
…Saya akan terus bertindak sebagai ibu bapa awak.
Anda boleh merancang masa depan anda, dan segala-galanya
di luar itu, dengan ketenangan fikiran.
Walau apa pun keputusan anda,
Hatano dan saya telah bersetuju untuk bekerjasama.
Dan, sudah tentu, sebagai guru anda,
saya akan menyokong anda juga.
-Jadi, anda tidak membelanjakan 30 juta itu?
-Tidak.
Anda akan melanggar kontrak.
Adakah anda pasti tentang ini?
Jika bukan kerana awak, Hotaru, kami mungkin
tidak akan menjadi rakan kongsi.
Saya dan Sakuta, iaitu.
Jadi, terima kasih.
Saya harap kita dapat meneruskan dari sini dan seterusnya.
Ya, tolong.
Baiklah, mari tentukan
laluan kerjaya anda.
-Sudah?
-Apa yang awak cakapkan?
Perjumpaan ibu bapa dan guru
adalah dua bulan yang lalu!
-Betul.
-Um…
Saya juga ada sesuatu untuk diumumkan.
Apa itu?
saya dapati…
apa yang saya suka dan apa yang saya mahu lakukan secara bebas.
Dan itu?
gitar itu.
Saya suka gitar.
Betul ke?
Saya tidak tahu mengapa, tetapi saya gembira mengenainya.
Oh wow. Apa yang kita buat,
-Sakuta?
-Anda terlalu teruja.
Jika anda mahu,
Saya boleh mengajar anda pada bila-bila masa,
seberapa banyak yang anda mahu.
Saya tidak maksudkan bahagian bermain.
-Apa?
-Hah?
Maksud saya bahagian membuat.
Saya mahu membuat gitar.
Jadi, sehingga ibu saya kembali,
Saya akan berada dalam jagaan awak.
Selepas nada bip,
sila tinggalkan nama dan mesej anda.
Hello, Ibu?
Saya jumpa sesuatu yang saya suka.
Tetapi ia sedikit menakutkan.
Apabila saya mempunyai perkara yang saya suka,
orang yang penting bagi saya,
atau kebahagiaan saya sendiri,
Saya terus berfikir tentang
apa yang akan berlaku jika saya kehilangan mereka.
-Jom makan bersama.
-Ya!
TELUR
Bagaimana pula dengan hartanah ini?
Apa yang anda fikirkan di sini?
Kondo ini di sini…
Saya di sini hari ini untuk mencari rumah
demi saya sendiri.
Namun, saya akan cuba sedaya upaya
untuk percaya…
dalam diri saya,
dalam perasaan saya untuk apa yang saya suka,
dengan kata-kata baik yang saya terima,
pada orang yang berada di sisi saya…
PARTI B & C AKAN MENYOKONG IMPIAN PARTI A
…dan sudah tentu, anda juga, Ibu.
Tinggal dua lagi.
PREFECTUR NAGANO
Bercakap dengan anda tidak lama lagi. Selamat tinggal.
Maaf kerana menunggu.
-Ah, terima kasih.
-Sila nikmati.
Nampak tak tempat ni cantik?
Ia mempunyai tingkap besar juga.
Ia menghadap ke barat, walaupun.
Kehidupan akan menjadi neraka
pada lewat petang.
Betul ke?
Bagaimana dengan yang ini?
yang mana satu?
Saya terlupa anda mempunyai penglihatan yang lemah.
Cuma teksnya kecil.
Tunggu, yang ini luar biasa!
Hah?
Awak akan mati juga satu hari nanti, kan, Hatano?
Saya sayang awak, Hatano.
Anda akhirnya mengatakannya.
INOKASHIRA APARTMENTS
JABATAN POLIS METROPOLITAN TOKYO
Terjemahan sarikata oleh: Jeffery